Specijalno za forum IPTV Zezanje
Bila sam elitni vojnik
u vampirskoj vojsci.
Smrtonosac.
I bila sam dobra u tome.
Ali sam bila izdana.
Viktor, naš vođa
i najmoćniji vampir...
nije bio spasitelj u što me
je naveo da vjerujem.
Odjednom, saveznici su
postali neprijatelji.
Vampirske starješine koje sam
nekad štitila, sad su me htjeli mrtvu.
Onda sam pronašla
Michaela Corvina.
Ni vampir, ni likan,
Michael je postao hibrid.
Osvetili smo se.
Ubili smo starješine.
Ali onda se sve promijenilo.
Bila sam zarobljena, ne znajući
na nosim Michaelovo dijete.
Eve, naša kćer,
prvi hibrid čiste krvi,
čija je krv mogla okončati rat,
postala je jako tražena
i od vampira i likana.
Jedini izbor mi je bio da je
sakrijem od svijeta i od sebe...
kako ih čak ni ja ne bih
mogla odvesti do nje.
Bila sam elitni vojnik
u vampirskoj vojsci.
Jedini izbor mi je bio da
je sakrijem od svijeta...
kako ih čak ni ja ne bih
mogla odvesti do nje.
P O D Z E M N I   S V I J E T
- KRVAVI RATOVI -
Proživjela sam i više
nego što treba.
Još jedan novi mjesec u
tisuću godina novih mjeseca.
I nije mi bitno da ga vidim.
Nemam ništa.
Moj klan...
Moja kćer...
Moja ljubav, sve je nestalo.
-Presjecite joj put!
I uskoro, možda...
i moje postojanje.
Selena dolazi!
-Progonjena sam...
od vampira i likana.
Sad sam odbačena, izgnanik.
Onesposobite je!
-Ne zaboravite, želi je živu.
Pucaj!
Hajde, sad. Pucaj!
Jako si teška osoba da te se prati.
-Ne trebaš mi.
Ali hvala ti.
Imaš li vijesti od Michaela?
Prestani me pratiti!
-Ne pratim te.
Tražim Eve.
Pa, ja sam ti posljednja osoba koja
bi ti pomogla da nađeš moju kćer.
Selena, slušaj me.
Likani opet kreću.
Ne, ovo je drugačije.
Organizirani su. Imaju novog vođu.
Zove se Marius.
-Završila sam s ovim ratom.
Pa, on nije završio s tobom.
Mogli su te ubiti...
ali im je očito bio cilj da te zarobe.
Krv tvoje kćeri, to je nagrada.
A ako je pronađu, ako je iskoriste...
Mariusova moć će biti neograničena.
-Pa, nadam se da će ostati izgubljena.
Trebam te da preneseš poruku.
Zaroktaj ako razumiješ.
Reci svom Mariusu...
ako misli da može izvuči
informacije iz mene
o lokaciji moje kćeri, ne može.
Ne znam gdje je ona,
i ne želim da znam.
Marius će te pronaći.
Razumiješ li svoju poruku?
Što je to?
Jesi li ovo već prije vidjela?
Ne, ali moramo ga izvući.
Idemo.
Bravo 1, prijem.
Auto se približava.
Dopušten ulaz.
-Zatvorite ulaz.
DVORIŠTE
Započinje pretraga područja.
Privilegija je primiti vas konačno
u kući, gospodine.
Semira vas čeka u svojim
privatnim odajama.
Semira?
Gdje je Cassius?
Pozdravit će vas cijelo vijeće,
naravno, gospodine...
ali Semira zahtijeva samo
nekoliko trenutaka.
A tvoje ime je?
-Varga, gospodine.
Pokušat ću da ga zapamtim.
I djelovanje u skladu
zbog tog tragičnog...
Ostavite nas.
Dragi Thomas. Prošlo je već...
Koliko dugo? -Desetljeća.
Čestitam.
Zaključujem da imaš
mjesto u vijeću.
Ne bi mogao biti više ponosniji.
Šteta je što tvoj povratak nije
zbog više sretnijih okolnosti.
Priča se da je Zapadni klan
potpuno uništen. -Da, je.
Sreća je da si izvukao živu glavu.
Pa, većina njih nije.
Bilo je previše smrti
između naših ljudi.
Ove urne su sve što je ostalo
od klana iz Budimpešte.
Pa, primite moju sućut.
Gubimo rat, Thomas.
Ako ostanemo ovakvi kao sad, naša
vrsta će bit istrijebljena za pet godina.
Da li Cassius dijeli tvoje mišljenje?
Likani su se pregrupirali, nadopunili,
i odlučili su da nas istrijebe.
Naravno, ovdje ste sigurni.
Istočni klan je tvrđava.
Više nismo klan kakvog
ga se sjećaš.
Imamo manje smrtonosaca
nego ikada prije.
Čini se da ste okruženi
novim kadetima.
Još su zeleni, niti su spremni
za borbu, niti brojčano dovoljni
da odbiju veliki napad likana.
Nikada nije došlo do velikog
napada likana.
Bar ne koordiniranog.
Nikad prije nije postojao Marius.
Nerado priznajem, ali po
prvi put u životu,
iskreno se bojim za
našu budućnost.
Pa, koji je tvoj plan?
Semira, ti uvijek imaš plan.
Ova mala scena koju
izvodiš ima cilj.
Ne znam da čitam misli.
Budi ljubazna prema
starom vampiru
pa mu reci zašto je pozvan ovdje.
Selena.
Hajde. Moramo nastaviti dalje.
Ima puno bližih sigurnih
kuća od ove.
Rekao sam ti, uništili su ih.
Sad je drugačije. Hajde.
Potpisala si joj smrtnu presudu.
-Naravno, prezirem je.
Ona je ubila Viktora.
Bila sam njegov namjesnik.
Dok nije sreo Selenu.
Znači, hoćeš da ona
ulovi Mariusa?
Hoću da ona trenira nove regrute
kako bi imali stotinu
smrtonosaca koji love Mariusa.
Sumnjam da će pristati.
Jedina briga joj je njezina kćer.
Eve, hibrid.
Nažalost, sirota djevojka
je polu-likan.
Vampiri gledaju na likane s visine,
ali oni se ne boje da evoluiraju.
U međuvremenu, mi stagniramo
1500 godina
zbog ove proklete
gluposti o čistoći rase.
A ironija je što je Selena
vjerojatno najčistija od svih nas.
-Dakle, glasine su točne?
Njezina krv ima elemente
Corvinusove loze?
Ona je posebna.
Vratila je mog sina iz mrtvih.
Njezina krv je oživjela njegovo srce.
-Nemoguće.
Osobno sam to vidio.
Spasila je život mom sinu.
Viktor i Amelia.
Jedno pored drugog u vječnosti.
Bio si jako sklon Ameliji
koliko se sjećam.
Trebam te kao saveznika u ovom.
-Ona neće rizikovati da dođe ovdje,
osim ako dobije pozivnicu
od cijelog vijeća.
A ja nikada ne mogu
nešto tako zahtijevati.
Cassius štiti tradiciju.
On jedva tolerira moje
mjesto u vijeću.
Ali ovo su očajna vremena, Thomas.
I zato moraš ti uvjeriti
vijeće da je pozovu.
Oni stižu večeras.
Upozorenje na zoru.
60 sekundi do izlaska sunca.
Mariuse, lideri čopora su stigli,
i rekao sam im da te
čekaju u ratnoj sobi.
Bore se poput pasa,
nema sumnje.
Ja ću to riješiti. Hvala.
-U redu.
Hajde, onda!
-Dobro, dobro!
Dođi okolo, dođi okolo.
Ne! Slušajte me!
Probit ćemo se. Tako radimo.
S ove i one strane,
probit ćemo se,
i istjerat ćemo ih van.
-Probit ćemo se?
Je li to tvoj plan?
Time ništa nećeš postići.
Postaje bijesan. -Začepi!
-Prestani!
Jesi li rob? -Ne.
-Onda se tako ne ponašaj.
Pogledajte ovu mapu. Što vidite?
Vidite li likane da se
bore za mrvice?
Reći ću vam što ja vidim. Volhynia.
Nordgau. Thuringia.
Pobjede likana.
Vidim mrtve vampire.
Vidim cijele regije zbrisane.
Ali nećemo odmaknuti dalje
ako se borimo između sebe.
Ne smijemo stati,
dok ne uništimo njihovo
posljednje utočište.
Zajedno, mi smo jaki.
Kad budemo imali krv
djevojčice-hibrida,
bit ćemo nepobjedivi.
Gregor.
Vratio si se sam.
Iznenadila nas je.
-Gdje je Selena?
Poštedjela me je. -Zašto?
Da prenesem poruku.
Ona hoće da znaš da je njezina
kćer zauvijek nestala,
da je nikada nećeš pronaći,
zato što čak i Selena ne zna
gdje je sakrivena.
Vjeruješ li joj?
Postavio sam tragač
na njezinom suputniku.
Pa...
to znači da nisi
potpuno nesposoban.
Probaj da budeš miran.
Što je to?
-Neka vrsta metka.
Probija se brže kroz tebe
nego što možeš zacijeliti.
Samohodan je.
To sam pokušavao da ti kažem.
Ti likani su sofisticirani.
Ne znam da li ga mogu
ukloniti na vrijeme.
Pa, barem možeš pokušati
da zvučiš ohrabrujuće.
Pokušat ću da te ne ubijem.
To će biti dovoljno.
Kome želite da ponudimo
utočište i amnestiju?
Seleni, smrtonoscu. -Istoj onoj
Seleni koja je ubila Viktora?
Ne moraš me podsjećati, Cassius,
o tome što je učinila.
Sramite se, gospodine.
Neću više da čujem njezino ime.
Cassius, i ja dijelim
tvoju uvrijeđenost.
Što te je to zaposjelo?
Ako ne djelujemo odlučno,
rat će doći do vaših
vrata za dva tjedna.
A tu je upravo gdje žele i ostati.
Niti jedan čopor likana se ne bi
usudio napasti naš klan.
Naša obrana bi ih rastrgala.
Običan čopor likana, možda,
ali Marius  je okupio silu
daleko jaču od bilo kojeg...
Neosnovano pretjerivanje.
-Treba vam Selena.
Njezino junaštvo, njezino vodstvo,
njezino intimno poznavanje likana.
A njezine borilačke vještine
su bez premca.
U pravu je, ona je najsmrtonosniji
smrtnosac kojeg smo ikad imali.
Ali ona je ubila jednog
od svoje vrste.
Ne samo najmoćnijeg
i najpoštovanijeg starješinu,
već i svog zaštitnika koji ju
je volio kao svoju kćer.
Ne može joj se vjerovati.
-Ona je osuđena.
Možda se isto tako može i iskupiti.
Boli me da ovo kažem,
ali Thomas je u pravu.
Niti jedan ratnik se nije
više dokazao u borbi.
Bila bi dragocjena u našoj
borbi protiv Mariusa.
Možda čak i odlučujući faktor
u osiguravanju naše pobjede.
Ako se može pronaći,
i kroči u ovaj dragocjeni klan,
ti ćeš mi biti osobno
odgovorna, Semira,
za njeno kontroliranje.
-Naravno.
Uljez. Uljez. Uljez.
Uljez. Uljez.
Tko vas je poslao?
Baci ga.
Kako ste nas pronašli?
Mali broj sigurnih kuća
je još preostalo.
Likani su to olakšali.
Vijeće Istočnog klana me
je poslalo da vas dovedem.
Radi suđenja? -Ne.
Radi vaše sigurnosti, i naše.
-Ne očekuješ da vjerujem u to?
Svi su me oni osudili na smrt.
Vremena se mijenjaju.
-Vampiri se ne mijenjaju.
Ovo je od tvog oca.
Je li autentično?
Njegov je pečat, njegov rukopis.
Vijeće ti je ponudilo pomilovanje
i dozvolilo sigurno utočište.
Zašto? -Marius.
Vijeće ponizno traži,
da nas treniraš kako bi pobijedili
njega i njegovu vojsku.
Mičite se. Hajde.
Signal dolazi iz ovog smjera.
Gle, jasno mi je zašto oklijevaš...
ali kao gosti vijeća,
štitit će nas zakon.
Moj otac ne bi lagao,
i on nije kivan.
Niti on nije volio Viktora.
Uljez. Uljez.
-Likani. -Uljez.
Moramo otići. -Trebala bi
prihvatiti ponudu vijeća.
Zbog Eve.
-Eve ne želi moju pomoć.
Znam da je želiš zaštititi.
A ako uništimo Mariusa,
uništit ćemo najveću prijetnju
za njezinu sigurnost.
Odmah.
Marius.
Upravo smo ih mimoišli.
Ne želim više da čujem
riječ "upravo."
Ili je imamo, ili nemamo ništa.
Razumiješ li?
Razumiješ li? -Da.
Tango-Charlie se približava.
Sve je čisto.
Područje je osigurano.
Dobro došla. -Jesam li?
Sredstva i oružja našeg
klana su tebi na usluzi,
da pretvoriš ove novake u
smrtonosce dostojne tvog imena.
Varga će biti tvoja desna ruka.
On zna sve naše naše
prednosti i slabosti,
i naš najuspješniji ubojica
likana, s preko 40 ubojstava.
Čast mi je.
-Davide, dobro došao.
Hvala. -Da obilježim siguran
dolazak naših gostiju,
organizirala sam mali
soare u zimskom vrtu.
Stvarno nije bilo potrebno. Hvala.
Gluposti. Uvijek postoji potreba
za opuštanjem i zadovoljstvu.
U ovim ratnim vremenima,
ovom klanu je potrebno
vrijeme za proslavu.
Za dolazak Thomasa,
Davida i Selene...
dovoljan je razlog za veselje.
Za sve nas.
Lijepo što nam nudiš
utočište, Semira. Hvala.
Zadovoljstvo je moje.
Reci mi, je li istina da
te je njezina krv oživjela?
Da, tako je. Njoj sve dugujem.
Ali, ako me ispričate, moj
otac traži moj savjet.
Thomas je oduvijek
bio takav davež.
Semira se zasigurno
zainteresirala za tebe.
Zainteresiranost zasigurno
nije obostrana.
Treba nam njezina zaštita.
Naprotiv, mislim da mi
treba zaštita od nje.
Bitka kod Pešte.
Mislili smo da će ona okončati
rat, posljednji konflikt.
Ali još smo uvijek ovdje.
Nadam se da gledaš na moju molbu
za Selenino pomilovanje pravim očima.
Pomilovanje je najmanje
što joj možeš ponuditi
nakon što si dao njenu
kćer likanima.
Izgubio sam toliko puno
tokom ovog rata.
Vjeruj mi, još me progone
oni koje sam iznevjerio.
Onda mi moraš pomoći
da je zaštitim.
Ona je izgubila čak i više
nego što možemo i zamisliti.
I važna mi je.
Marius je tamo negdje,
smrdi na pseću drskost,
planira naš pad.
Ne treba nam Selena
da ga uništimo.
I više sam nego sposoban.
Ne, Varga, jedva da si dovoljan.
Imamo sreće što ne zavisimo
od tvojih vještina da preživimo.
To je, moj dragi...
nemaštoviti ljubavniče,
moje polje ekspertize.
Mislim da treba...
-Ne misli, Varga,
povrijedit ćeš se.
Postoje drugi načini da
dokažeš svoju odanost.
Dio po delikatan dio...
Slagalica će se uklopiti.
O, da...
Da...
Ne ciljaj gdje je likan. Predvidi.
I upamtite, likan je najranjiviji
u vučjem obliku.
Što? -To nema logike.
U vučjem obliku ne
mogu koristiti oružje,
i razmišljanje im
postaje primitivnije,
vodi ih samo želja za krvlju.
Koliko si ih ubila? -Ne brojim.
Povećavam brzinu likana za 20%
Molim vas, nastavite.
Moj čopor je tražio slabosti u
području Istočnog klana, i nema ih.
A svaki direktan napad bi inicirao
izolaciju, što čini klan nedostupnim.
Čak i da uđemo unutra bez
da izgubimo 90% naših snaga,
oni imaju rezervne pozicije...
-Ovo.
...koje mogu biti...
-Je li spremno?
Da.
Kad budemo imali krv hibrida,
napast ćemo Istočni klan.
Nađite Selenu, i naći ćemo
njezinu kćer.
Moj osobni izum.
Jedna od prvih stvari koje
mora naučiti smrtonosac,
kako se boriti u ograničenom
prostoru.
Naravno, jedina stvar
koja nedostaje ovom treningu
je nepredvidljivost.
Možda mi možeš udovoljiti,
i pokazati mojim učenicima...
trebao bih reći, tvojim učenicima,
lekciju iz nepredvidljivosti borbe.
To ne bi bila samo čast za nas, već
i neprocjenjivo za njihovu obuku.
Ja ne... -Molim te.
To je dovoljno.
Okupite se. Sad ćemo vas naučiti
o pravoj prirodi likanskog ratnika.
U svrhu ove lekcije, naša
cijenjena gošća Selena,
igrat će ulogu smrtonosca,
hrabro braneći našu tvrđavu,
a ja ću biti zlikovac likan,
koji je došao da je uništi.
Dame imaju prednost.
Impresivno.
Hajde.
Večerašnja lekcija:
Ne vjerujte da će se vaš
protivnik boriti časno.
Oni su likani. Oni nemaju časti.
Ne miči se.
Velebilje.
Probija se u vampirske
ćelije, obično je fatalno.
Ali nekome jakom kao što je
ona, izazvat će samo bol,
praćenu paralizom.
Ubit ću te.
UV meci.
Zar si stvarno mislila da ću ti
oprostiti što si ubila Viktora?
Varga, imaš zapovijedi.
Varga!
Nisi mi potrebna da obučavaš
smrtonosce. Imam Vargu za to.
Sve što mi treba da
vladam ovim klanom
i okončam napad likana...
to je tvoja krv.
Što s tijelima?
Oglasi uzbunu.
Neka ih vijeće nađe.
Nepobitan dokaz zvijerstva
koje je počinila Selena.
Došlo je do proboja.
Moramo naći Selenu.
Izolirano područje. Semirine
zapovijedi. -Skloni se.
Davide. Dođi.
Postoje nekoliko načina
za kretanje po ovom klanu.
Amelia je napravila ove prolaze
prije nekoliko stoljeća.
Kuda ovo vodi?
U privatne odaje,
uključujući i Semirine.
Što su joj to dovraga učinili?
Machina sanguinem exhauri.
Izvlačenje krvi.
Semira želi najdragocjeniju
Seleninu imovinu.
Ovo će je ubiti. -Na kraju, da,
ali bit će mučno sporo.
Pogledaj.
Ovo je napravljeno da otvori
arterije što šire može.
Ako ne budemo bili vrlo pažljivi,
napravit ćemo više štete od koristi.
Pažljivo.
Je li ovo njezino? -Da.
Selena koristi samo
određeno oružje.
Poznata izdajica iza naših zidina.
Upravo ovo sam predvidio.
A uvjeravala si me da
ćeš to spriječiti.
Njihova krv je na tvojim rukama.
Gospodine, učinila sam sve...
-Ne obraćaj mi se.
Neće biti milosti.
Hoću da je lovite do kraja svijeta.
Biti će učinjeno.
I hoću da se živa uhvati.
Je li to jasno?
Savršeno.
Ponestaje nam vremena.
-Dobro, odvedi je.
Morate otići na sjever,
daleki sjever.
Var Dohr.
Ne.
Otac i sin ujedinjeni u izdaji.
-Nastavi sa Selenom.
Ja ću se pobrinuti za njih.
Hajde.
Idi! Odmah!
Ne!
Upozorenje na zoru.
60 sekundi do izlaska sunca.
Samo naprijed. Sunce će vas
vani pretvoriti u pepeo,
ili možete umrijeti ovdje časno.
Mogu da hodaju po suncu.
Moraš se nahraniti.
Izgubila si previše krvi.
To dijete... jer je pomogao
tvom djetetu.
Moj sin je mrtav. Mrtav.
David.
Nosi je sad. Morate otići
na sjever. Var Dohr.
Idi! Odmah!
Hvala ti.
Jako mi je žao što si
ostao bez oca.
Hrabro se borio.
Čudno je izgubiti nekoga
koga nisi stvarno poznavao.
Imam isti osjećaj u vezi
s mojom majkom.
Skoro da je se ni ne sjećam.
Kao i ja Eve.
Nisam je željela.
Nisam je poznavala.
A sad sam je izgubila.
Zašto insistiraš na tome
da si je izgubila?
Natjerala me je da obećam
da je nikad neću potražiti,
da ću zaboraviti da sam
ikada imala kćer.
I bila je u pravu.
Nikakvo dobro nije snašlo
one koje volim.
Ti si dio obitelji, i ti si
mi jedino ostala.
Pa, onda si stvarno u nevolji.
Moraš se odmoriti.
Selena je očito u savezu
s likanima.
Thomas i David su bili
saučesnici u ovoj izdaji.
Hodali su po suncu. To je dokaz
da su u dosluhu s likanima.
Selena mora biti izbrisana sa
stranica naše ponosne povijesti.
Alexia.
Treba da osvetimo naše mrtve.
-Pobrini se za to.
Koliko velebilja si upotrijebio?
-Mislio sam da je najbolje...
Varga, što smo rekli
o tvojem razmišljanju?
Otrov će nestati.
Trebam da je ova krv čista,
i trebam je odmah.
To se ne može požurivati.
Mora ići svojim tokom.
Sigurno je ovo taj auto.
Ali nema naznaka kuda su otišli.
Raširite se po gradu.
Sve pretražite.
Vlak na platformi četiri
završava na ovoj postaji.
Prema sjeveru.
Biti ću moćnija od...
Cassiusa.
I od bilo kojeg vampira
u ovom klanu.
Što ima novo u vezi s potragom?
-Selena i David idu na sjever.
Naravno da idu.
-Vaša milosti?
Pobjeći će u jedini preostali klan
koji će im omogućiti utočište:
Var Dohr, sjeverna tvrđava.
Ali Var Dohr je samo legenda.
Ne bih mu davala toliko
uzvišen status.
To je frigidna, sumorna ispostava
puna jadnih miroljubivih kukavica.
Govoriš o njemu kao
da si tamo bila.
Što misliš gdje sam bila dok je
Viktor tratio godine sa Selenom?
Pripremite se.
Putovanje je dugo,
i moraš otići sama.
Moram biti sigurna
da je izdajica tamo,
prije nego riskiram i pošaljem
sve smrtonosce iz ovog klana.
Moraš biti pažljivija.
Ti moraš biti više nježniji.
Jesi li našla Selenu? -Da.
Krenula je u Sjeverni klan.
Riskiram sve zbog ovoga.
Za tebe, za nas.
-Znam, ljubavi.
Semira je svakim danom sve luđa
za moći. Mora biti zaustavljena.
I svakog dana se sve više bojim
što će učiniti ako budemo otkriveni.
Ne mogu napasti Istočni
klan bez krvi hibrida.
Prejak je, čak i za moju hordu.
Selena...
Ona je ključ budućnosti za likane
i vampire, podjednako.
Imat ćeš je.
Var Dohr je iza onog grebena.
Gdje su svi?
Promatraju.
Došli smo da tražimo utočište,
ne da se borimo.
Onda ste došli na pravo mjesto.
Zovem se Lena.
Pratite me.
Što je to bilo?
-Nekakav trik.
Ti mora da si Selena.
Da li zaista čuveni smrtonosac
dolazi u miru?
Tako je. -A što je s njim?
Ovo je David, Tomasov sin.
Kojeg nisam vidio dosta godina.
Oprostite zbog pažnje.
Naš klan ne prima puno
gostiju, po dizajnu.
Mi radimo onako kako mi želimo,
ne kako bi drugi htjeli
da radimo. -A likani?
Previše smo udaljeni od
njih da obraćaju pozornost,
a čak i da jesu, naša klima
je velika prepreka toplokrvnima.
Ovaj klan ne bi postojao
bez milosti tvoje majke.
-Poznavao si moju majku?
Svi je vampiri znaju, momče.
Ne. Moja majka je bila nižeg porijekla.
Umrla je dok me je rađala.
Neistina, zaključit ćeš, stvorena
je da zaštiti tvoju istinsku lozu.
Je li još živa? -Ne.
I njena smrt je bila užasan
udarac za našu vrstu.
Ceremonija žalosti koju smo
održali, trajala je cijeli mjesec.
Takva čast je obično
rezervirana za aristokrate.
Za visokog starješinu. -Da.
Amelia. -Da.
Kako je bilo moguće da visoki
starješina bude moja majka,
a da meni ne bude to rečeno?
Imam nešto za tebe.
Najbolji rad tvojeg oca,
prožet sa srebrom.
Likani će se zgrčiti na
sami pogled na njega.
Prekrasan je. -Thomas je
znao da ćeš jednog dana
biti okružen neprijateljima
s obije strane, i bio je u pravu.
Davide, to znači da si ti zakoniti
nasljednik Istočnog klana.
Tvoja majka i otac su proveli dosta
mjeseci zaštićeni ovim zidinama.
Viktor je postao sumnjičav.
Onda te je tvoj otac
krišom sakrio
prije nego što je Semira
stigla sa svojim trupama.
A što je bilo s mojom majkom?
-Vratila se u Istočni klan.
Svjetlost u njezinim očima...
Ne pokušavaj izmišljati
nekakvo mučeništvo za nju.
Ja više volim iskreniju
procjenu njezine odluke.
Napustila je svog sina jedinca
zbog svog dragocjenog vijeća.
Uzmi ga. -David.
David.
Amelia je rekla da mu ovo dam.
Što ti treba? -Ništa. Samo želim
da me se ostavi na miru.
Da, poznat mi je taj osjećaj.
Zašto mi otac nije
rekao za majku?
Nisam dobro poznavala tvog oca,
ali znam da se najviše
bojao da te ne izgubi.
Izgleda da je kletva svakog
roditelja da razočara svoje dijete.
Ti si se barem borila za svoje
dijete, Selena. -Da, i izgubila.
Imaš čistokrvno nasljeđe, Davide.
Tvoja majka je bila starješina.
Tvoji roditelji su te štitili
s razlogom.
Štitili su te da bi jednog dana
mogao da predvodiš.
Tvoja majka ti je ostavila poklon.
To je jako ljubazno od tebe,
ali nemam potrebe za nakitom.
Prsten nije poklon.
On sadrži poklon, majčinsku ljubav.
Kap njezine krvi. Možda će
ti ona pomoći da odlučiš.
Točno na vrijeme.
Dođi. -Što je ovo?
Valissa, mjesto između.
-Je li mrtva?
Ne.
Ona... postaje.
Uzela je otrov.
On joj omogućava da
posjeti Sveti svijet.
Kad se vrati, gledat će na
ovaj svijet drugim očima.
Ne razumijem što je ovo.
Mi već dugo znamo da
ne postoji samo ovaj svijet.
Kad me je otac prvi
put doveo ovdje,
osjećala sam se isto
kao i ti sad,
ali od tada sam bila dosta
puta u Svetom svijetu.
Moje oči vide izvan
površine drugih stvari.
Vidim puno toga o tebi.
-Kao što je?
Mogu da vidim da si
voljela likana,
ubila vampirskog starješinu,
i rodila... -Prestani.
Vidim da si izgubila svoju kćer,
i koliko ti to nanosi bola iznutra,
tamo gdje ćeš ga uvijek skrivati.
Ona je osobito dijete.
Puno bitaka će se voditi...
i biti će izgubljene zbog nje.
Što još vidiš? -Tamu.
Tamu koja nas sve dotiče.
Ako želiš da je zaštitiš,
morat ćeš otići dalje
nego što je bilo koji ratnik
tvoje hrabrosti ikada se usudio.
Vidjela sam toliko ratova,
toliko ubijanja.
Ne mogu više podnijeti.
Mir koji osjećaš ovdje je stvaran.
Uvuče ti se u kožu i tješi ti dušu.
Pričaj mi o Svetom svijetu.
Voda je put.
Amelia!
Nazvao sam našeg sina David.
David.
Jednog dana, razumjet ćeš.
Jako mi je žao.
Likani! Oglasite alarm!
Zatvorite vrata!
Pokret!
Baš kad sam govorila o miru,
rat te je pratio dovde.
Zaštiti svoje.
Moram naći Davida.
Moramo se izvući.
-Ne. Mi smo doveli likane ovdje.
Ne možemo dopustiti
da ovi ljudi umru.
Bježi!
Ovuda, ljudi.
Idite s te strane.
Eno je.
Parazitu. Završi s tim.
Marius.
Napokon.
S tvoje desne strane!
Očekivao sam više od tebe.
Reci mi gdje ti je kćer.
Ne znam.
Selena, sve što želim
je njezina krv.
Samo ona može okončati ovaj rat.
Dajem ti riječ da neće
biti ubijena.
Što si ti?
Reci mu gdje je ona i zauvijek će
biti stavljena točka na ovaj pokolj.
Ne znam. -Lažeš.
Nema ih.
Michael.
Ja sam te oslobodila.
-Pogledaj oči.
Tko sam ja?
Zar ne znaš tko sam ja?
Moja kćer. -Ne želim tebe.
Ne traži me.
Ona govori istinu.
Ona ne zna.
Moje vrijeme je prošlo.
Povlače se.
Ponestaje mi vremena.
Moramo odmah napasti
Istočni klan.
Znaš što moraš učiniti.
Voda je put.
Selena.
Slavi dan...
kad mu dođe kraj.
Slavi led...
kada se održi.
Slavi mač...
kada on ubija.
Slavi život...
koji je proživljen.
Vrijeme je.
Moć. Tako zavodljiva
jednostavna stvar.
Ili imaš sve ili nemaš ništa.
Kako je to fascinantno.
Amelia...
Voda je put.
Trebalo bi da ostaneš ovdje,
David. Ovo može biti tvoj dom.
Marius ide na istok. Ništa ga
sad ne može zaustaviti.
A moji ljudi su okruženi
neprijateljima sa svih strana.
Kako mogu ostati ovdje
i živjeti, dok oni umiru?
Treba im vođa.
Glavna vrata osigurana.
Provjera područja.
Nedostajala sam ti?
Istočna vrata osigurana.
-Zapadna vrata osigurana.
Započinjanje pretrage područja.
Pristup odobren.
Koje vijesti donosiš?
-Masakr.
Likani su napali tvrđavu Var Dohr.
-Likani na sjeveru.
Sjeverni klan je bio
skroz nepripremljen.
Desetine vampira je ubijeno.
-Je li Selena bila među njima?
Mrtva. Marius ju je osobno ubio.
Kuda god Selena ode,
nevolja je uvijek prati.
A David? -Ne znam.
Kamo sreće da sam stigla ranije.
Možda bih nekako pomogla.
Pa, pomogla si na puno načina.
Učinila si upravo ono čemu sam se
nadala i planirala, ako ne i više.
Vidiš, informacije su moć.
A ja ih strastveno prikupljam.
Hvala ti što si odvela Mariusa
do Sjevernog klana.
Tvoj likanski ljubavnik...
mora da je ushićen zbog
ovog trenutnog uspjeha.
Mislila si da ne znam.
Glupa djevojko.
Upozorenje na zoru.
60 sekundi do izlaska sunca.
Likanska pošast je
uništila cijeli klan.
Skrivanje iza ovih zidina
povećava njihovu prednost.
Ne možemo prenijeti
rat kod Mariusa.
Treba li da se stisnemo
u sigurnost ovih zidina
dok nas sređuje jednog po jednog?
-Zauzdaj svoje komentare, Semira.
Ovaj klan se drži 15 stoljeća.
Držat će se još 15. -Nadala sam
se da ćeš pokazati snagu,
iako sam bila spremna da se
zadovoljim i kompetentnošću.
Pogriješila sam.
Što ovo znači?
Ako je ovo vijeće preslabo
da djeluje,
onda je moja dužnost
da to napravim.
Razriješeni ste dužnosti članova
vijeća što stupa odmah na snagu.
Izdajnik se vraća.
Glup si što si došao ovdje.
Osvetit ću ti se za ono
što si uradila, Semira.
Marius i njegova vojska idu
ovamo dok mi razgovaramo.
Došao sam da spasim svoje ljude.
-Tvoje ljude?
Ubijte ga. Ubijte ga.
Težiš tome da budeš
zaštitnik svoje loze,
a ipak ubijaš vlastitu vrstu
dok ganjaš moć.
To se sada završava.
Ja sam David, sin visoke
starješine Amelije.
I ja sam zakoniti nasljednik
ovog klana.
Amelia nije imala sina.
Pa, predvidjela je da će moja
tvrdnja biti osporavana.
Za vijeće.
Amelia.
Njegova tvrdnja je točna.
David je posljednji od čistokrvnih.
Nevažno. Nadbrojani ste
i imate manje oružja.
Varga, tvoje zapovijedi
ostaju iste. Ubij ga.
Rekla sam, ubij ga. -Ne.
Zakleo si se da ćeš me služiti.
Zakleo sam se da štitim
vođu ove kuće.
Registriran proboj.
Aktiviran sigurnosni sustav.
-Likani. Ovdje su.
Zatvorite je dok joj vijeće
ne bude sudilo.
Aktiviran sigurnosni sustav.
Registriran proboj. Sigurnosni sustav...
Ipak je dobila svoj prokleti rat.
-Varga, još ti može biti oprošteno.
Začepite joj i usta.
Hajde, pomakni taj kamion. Brže.
Pazite na svoje uglove!
Idemo!
Držite svoje položaje.
Na stepenicama!
-Iza tebe!
Povucite se! -Povlačenje!
Iza ograde!
Sredite ih!
Hajde! -Kreni, kreni, kreni!
Brže!
Jebem ti.
Nišani!
Pucaj!
Sakrijte se od svjetlosti!
Bježite!
Pokret!
Pucaj, pucaj, pucaj!
Nemoguće.
-Vidio sam te mrtvu.
Ovdje sam.
Dovela sam pojačanje.
Ima ih previše.
Već sam te ubio.
Marius!
Marius. Molim te.
Željela bih da je tvoj otac
živ da ovo vidi.
Njegov glupi san o tome
da ti vladaš ovim klanom
bit će upravo ono što će te ubiti.
Promašio si.
Uspjelo je.
Ja sam jedan od vas.
Ne! Ne! Ne!
Ti si ubio Michaela.
Ovo je posljednje od njega.
Ti si dio obitelji,
i ti si mi jedino ostala.
Zar ne znaš tko sam ja?
Vaš vođa je mrtav.
Nosite svoje ranjene. Odlazite.
Odlazite!
Vodili smo najveću bitku u
svom najmračnijem trenutku.
Nakon stoljeća ratovanja
između vampira i likana,
ovo je možda konačno
vrijeme mira.
Moramo još jednom
njegovati svoje ranjene,
odati počast našim mrtvima.
Naša dva posljednja klana
moraju naći snage i jedinstva,
da se izliječe i izdignu iz pepela.
Moje putovanje je sada
opet na početku.
Nekad izgnanik, sad sam jedna
od troje izabranih starješina.
Od lovine do najviših počasti.
Živjela sam 1000 godina.
Možda ću živjeti još 1000...
ili možda umrem sutra.
Ali više se ne bojim smrti,
jer sam je već jednom spoznala.
Ponovno sam se rodila,
i moje oči su sada otvorene
prema Svetom svijetu,
i prema obećanju
što će tek biti.
Nema početka.
Nema kraja.
Postoji samo ovaj trenutak.
Preveo: Bambula
Obradio na HR : miro844
Specijalno za forum IPTV Zezanje